eine Frucht mit in einzelne Segmente unterteiltem rötlichem Fruchtfleisch, süßem Geschmack und einer Schale, die außen rotgelb und innen weiß ist
synonyme: Apfelsine

Ananas:
eine tropische Frucht mit bräunlicher, rauer, schuppenartiger Schale und gelbem, sehr süßem Fruchtfleisch, das man frisch oder als gesüßte Konserve in Stücken oder Scheiben isst

Traube:
Weintrauben sind die Fruchtstände der Weinreben (Vitis), insbesondere die der Edlen Weinrebe (Vitis vinifera subsp. vinifera). Die einzelnen Früchte des Fruchtstandes heißen Weinbeeren. Umgangssprachlich wird zwischen Beere und Traube nicht immer sauber unterschieden. Botanisch gesehen handelt es sich bei der Form des Fruchtstandes mit verzweigten Seitenachsen jedoch nicht um eine Traube, sondern um eine Rispe. In der Fachsprache des Weinbaus werden die Blütenstände Gescheine genannt.

Die Kletterpflanze Weinrebe gehört zu den ältesten Kulturpflanzen der Menschheit. Heute sind rund 16.000 Rebsorten bekannt. Es gibt Weinreben mit grünen bzw. gelben („weißen“) Beeren und solche mit roten bis dunkelblauen („roten“) Beeren. Diese sind von kugeliger bis ovoider Gestalt und haben einen Durchmesser von 6 bis 20 Millimetern.