1.Erstellen sie eine tabellarische Auflistung, welche aufzeigt, wie eine Webseite mittels SEO bestmöglich zu optimieren ist
2.Zeigen sie auf , wie mittels Google AdWords die nta -isny bestmöglich werben kann- Suchen sie sich passende Wärter. Versuche mittels Google-Analyse software zu belegen. wie erfolgreich die jeweiligen Beriffe sind. Nennen
	sie zudem die aktuellen Preise der Ad Words nach dem Pay Per Click verfahren
3.Was ist ein CMS ? wie ist ein CMS grundsätzlich Aufgebaut? Welchen Mehrwehrt gibt es Nennen sie OpenSource Produkte wie auch Kommerziellen Produkte
4.Was waren die teuersten 10 Domainnamen der vergangenen 10 Jahre?
5.Wie ist ein Domainname konkret aufgebaut?
6. Struktu und Funktion der sogenannten NIC ist aufzuzeigen und zu erklären, wie die dortige Domain-Name-Vergabe realisiert