Archéoforum in Lüttich

Reise durch 9000 Jahre Geschichte

Der Besuch dieser sowohl durch die Größe wie auch durch den Wert beeindruckenden Stätte und zahlreicher Veranstaltungen lassen Sie die Wurzeln der leidenschaftlichen Stadt entdecken.

Der Besuch ermöglicht Ihnen eine zwanglose Entdeckung der Stätte - mit einem interaktiven IPAD-Tablet, das Ihnen einen individuellen Besuchsplan und einen Familienbesuchsplan mit Spielen und Aktivitäten für kleine Kinder bietet. Sie können dieses Tablet jederzeit einfach an die nächste Person weiterreichen.

Eingang hinter der Bushaltestelle am Eingang des Tunnels.

https://de.liegetourisme.be/archeoforum.html