St. Pauls Kathedrale Lütticher Dom 

http://www.cathedraledeliege.be/
Die Kathedrale von Lüttich , sonst St. Pauls Kathedrale, Lüttich , in Lüttich , Belgien, ist Teil des religiösen Erbes von Lüttich. Im 10. Jahrhundert gegründet, wurde es vom 13. bis zum 15. Jahrhundert umgebaut und Mitte des 19. Jahrhunderts restauriert. Durch die Zerstörung der Kathedrale Saint-Lambert im Jahr 1795 wurde sie im 19. Jahrhundert zu einer römisch-katholischen Kathedrale . Sie ist Sitz der Diözese Lüttich . Lütticher Dom - https://de.abcdef.wiki/wiki/Li%C3%A8ge_Cathedral