Maastricht Underground

 Eine Besonderheit von Maastricht oder sogar von ganz Limburg sind die unterirdischen Gänge. Es gibt mehrere Gelegenheiten das unterirdische Maastricht zu besuchen, wir haben eine Führung durch die nördlichen Grotten unter dem St. Pietersberg gemacht. Wenn man das Bedürfnis hat, mehr von unterirdischen Gängen zu erleben, kann man noch die Kasematten, die Zonneberg-Grotten oder die Tunnel unter dem Fort Sint Pieter bewandern. Das sind nur kleine Abschnitte des unterirdischen Labyrinths von Tunneln und Grotten, denn ganz Limburg ist von fast 200 Kilometern unterirdischer Gänge durchzogen.

https://www.exploremaastricht.nl/de/maastricht-underground