Kruisherenhotel Maastricht

Das 5-Sterne klassifizierte Kruisherenhotel Maastricht liegt im ehemaligen Kruisherenkloster des 15. Jahrhunderts im Zentrum von Maastricht. Zusammen mit der monumentalen gotischen Kirche wurde dieser Gebäudekomplex in ein Designhotel verwandelt. Die Einrichtung ist eine Schöpfung des international renommierten Innenarchitekten Henk Vos in Zusammenarbeit mit internationalen Designern wie Philip Starck, Le Corbusier und Ingo Maurer.

https://www.oostwegelcollection.nl/de/kruisherenhotel-maastricht/