Limburger Vlaai essen

Ein typisches Gericht für die Region Limburg ist Vlaai. Der flache Kuchen aus Hefeteig wird mit Fruchtkompott gefüllt und mit einem Gitter aus Teig bedeckt. Den besten Vlaai in Maastricht bekommt ihr in der Bäckerei mit angrenzendem Café an der Bisschopsmolen. Hier kommt ihr nicht nur in den Genuss von verschiedenen Vlaai Sorten, sondern könnt euch auch die alte Wassermühle anschauen, welche bis heute zur Herstellung von Dinkelmehl genutzt wird. Ein leckeres Stück Tradition in Maastricht

https://www.besuchemaastricht.de/orte/354251038/bisschopsmolen