AUfgabe 1 - 19: Digiale Protokolierung des Google Fragenkatalogs zut Dokumentation "Wer hat Angst vor Google"

Aufgabe 20: Firmengeschichte von Google mit wesentlichen Meilensteine von Gründungstag bis Heute auf einem Digitalen Zeitstrahl abbilden

Aufgabe 21: Heutiges Produkt Portfolio der Firma Google Abbilden sowie die heutigen Positionen von LarryPage und Sergey Bri aufzeigen. 
B 		Wer ist heute Google CEO? Was macht heute Andy Berhtoldsheim

Aufgabe 22: Womit verdient heute Google primär sein Geld? Wie ist die heutige Konzernstruktur

